はい、立ちごっこね。そうだよね。
で、この ArkEGI 3ってのが出て
ほう。2っていうのが結構もう攻略されちゃったんで、3っていうのが
出たんすよね。
もう2はもうジリ5点プロとかもう90%近くなっちゃって。へえ。
これはあれ、ベンチ問題中みたいな。で、これ実際に解けるんすよ。
あ、そうなんだ。ふーん。
それ自力でやろう、やってみようとしたってこと?あ、ここにできるん
すけど
プレイヒューマンズ。プレイヒューマンズ。へえ。ゲームじゃん。
はい。
おー。
わかんない。はい。いける。いける、いける。
おー。左下がなんか下に
スタミナか。そうすね。
ん?あー。おー、なるほどね。クリアなんすけど。あ、なんか昔の
ファミコンぽい。
なるほど。これ何回やってもギリギリダメだったんすよ。で、僕はこの
解法だとちょっと足りないんすね。これで回復するんすよ。
うん。あー。最初に右下に行っちゃうとそこでまで足りないってこと?
かなと思ってこっちを取ってるんすけど。
あー、あー、もうダメすね、多分。本当だね。どっからやった?
プライズの2026のプレイ、プレイてなくない?プレイ
あ、ベンチマークす。ベンチマークか。
これが、2問目でつぶ。確かに。最初に右行けないんだ。み、いや、
いけるかもしれないす。
最速でひ、下とって取ればいいのか。うん。これ押していいのかな?下
押して、押してで、とっ、左に行って、取って、
で、右行って、戻り際にもう1回当たったらそれにならん。
あ、もう1回か。あ、オッケー。いけ。あ、いけそう。
あ、いけた。勝ち。勝ち。
右行くのが正解だったか。あ、なんかまた新しいのが。
Google Chrome っていう。押された。
あー、はい、はい。ウリムーとかがいる洞窟の
氷の抜け道。これなんだ、これ?これこういうの1回押してみないと
わかんない。
お、色が変わった。あ、これ絶対必要なんだ。
いや、これ持たないから、これ左で回収すね。
はい。あー、ギリギリまで行けんだ、それ。いけるんすね。で、1手で
も多分余裕がないってことすね。あ。
これ、あ、押されてそうだ。
はい、5を押されて飛ぶん。
お。おー、行った、行った。おー。あ、いけるじゃないすか。お、お
持ってもいいんだ。うん。
へえ。うわ。
あ、それ3回取らないといけない?そんなことはない。ま、でも
あー、今下に行か、いや、下に行ってもダメか。右に行って。あ。こ、
こっから行かないとダメすね。そう、それ。うん。下からそこに入ん
なきゃいけない。から、下に潜って、それ、あ、違う、違う、違う、
違う、違う。
あー、下から。こっから行かないといけない。行くべきはそこから右、
右。こう行けばいけ、あー、なるほど。で、もう2回取らないといけ
ないのかな?へえ。
あー、はい、はい。
で、左のあのちょろ押さないといけないんだよね。これ何だ、これ?
あ、それ今左形変えなきゃこれ行かないといけないのか。
あー。うわ。えぐいな、これ。
回復して
どうやってそこ入んだ?あー、左左に上行って、左行ってあー、はい、
はい、はい。お。おー、行った。
で、ゴールが上にあるからお。で、こうすね。
あ、いける、いける、いける、いける。あ、全然余裕やった。ゴール
どこ?あー、ゴール左上か。
あー。なんか左上マークに見えますよね。うん。
ま、みたいな。へえ。し。あ、こういうのでやってんだね。そうすね。
AGI 。うん。ま、ポケモンとかに
強そう、この。うん。これができるモデルっていうの。
うん。レベル7まであんだ。あ、そうすね。
多分も、もっとある気がしますけど。うん、うん。
へえ。うん。いや、昔の RPG ゲームってこんなばっかりだった
ね。
なんか色々ゲームがあるんだ。へえ。こういうのいっぱいやらせ
るってことかな?うん、うん、うん。
これ LS 20って問題でした。
20か。あー、あー。いっぱいありますね。うん、うん、うん。
ま、こういうのでだ、日々リーダーボードも、あー、そのベンチマーク
も進化していると。
側も。ふん、ふん。あ、なんだ、これ?あ、なんか火炎瓶。あったね、
そんなのあったね。あー、そうそう、自分がそれ Twitter
からあったのかな。なんか、あ、そうだ。自分がのはメールであの
ポストヘブンの通知来て入れてこのサマルトマンのブログの通知。
で、自分でブログを書いてたんだよね。その下のリンクの方に
あ、違う、違う、違う、違う。あ、それか。あれ、すいません。
Notion の方にもう1個あった。あったはずなんだけど、どっか
行った?
ないか。 Notion にはないか。そうそう、自分のブログにそれ
をあげてたんだよね、とりあえず。あー。あー。なんか赤ちゃんの自分
の子供の写真をあげて、さすがに今回ばかりはこういう家族もいるから
やめてくれみたいな話をしてた。へえ。かわいそう。
え、え。それで、どこにある? Notion のどこにある?それ
ちょっとここに
これ。これです。 Discord の最新。これ?はい、はい。
じ。が悪い。これ。
なんか子供の写真をあげてどうしたんだと思ったんだよ、なんか。
うん。
やめてくれと言って。お家にモロトフカクテルが投げ込まれました
みたいな話をしてた。うん。うん、うん。
ふーん。ま、大体こういうのって頭おかしい人がやってくるからこう
いうの通用しないと思うんですけど。ま、そうそう。
あ。なかなか切地悪い。うん。ふーん。
かわいそうに。
ふーん。どっかな?
あ。
消えてる。お。 Chrome 404の本当だ。
消えてるのか。
あー、アクシス。
これか?ブラあー、でもそれでもいいね。
そいつでいいね。
ま、そうそう、それそれ。それがうん。どっちだ?140
な、7か8か。か9か、ま、その辺で入るよってやつで。
なんかね、デモが、ま、分かりやすい気がするね。お。
テーブルみたいなやつでこれはトライ148はニューワーだからうまく
いかないパターンの
状態かな。それで、ま、テーブルをこう左右にスクロールするとはい、
はい。えっとフィックスしてる。うん。確かに。で
縦は縦、縦のスクロールは1行目が上に隠れていっちゃう。うん。その
スクロール、なんだ、ビューポート街に出ていっちゃう。
あー。で、なぜかっていうと、このポジション
スティッキーがテーブルの1個外のディブに
はい、はい、はい。くっついてるから。うん。縦も横も本当は止めたい
んだけどってやつで。これが
148以降だと
えっとね、1行目も
が画面の上で止まるようになっている。へえ。なんですよ。そうなん
ですか。だから、横はそのディブ
にスティッキーして欲しい。うん。縦はビューポートにスティッキーし
て欲しいみたいなのがそれぞれ別で書ける。はい。
ようになっている。
なるほど。
アプデするか。お。148ってどうかね。
148って最近
えっと次とかかな。でもさっきこのブログは残ってるけど
Chrome のが消えてたんだよね。だから
ワンチャン入らない説?なんと。
あ。てか、そうだ、今口で説明したそのデモのやつ、元のブログの先頭
の録画。
うん。録画で見れるわ。
あー、確かに。そうそう、この1行目。ヘッダーも上でぴったり
くっついてるよっていう。
本当すね。すげえ。そうそう、それが今までま、できなかったんだよ
ね。 JS とかでやんないと。
へえ。すご。
すご。
お。クリアした。
クリアした。レベル7/7クリアした。ネクストゲームはオータム。
あー、そうか。あー、そうなんか。あー、そう。そう。レベル7/7今
裏でクリアしたら次レベル6/1からスタートなんだ。あー。
なんかこれどうなんだろうな。えーっと、どうやって、どうやって検索
したらいいんだ、これ?オーバーフロー。
ニアレストスクロールはなんかあれ。
そうそう、ま、そんなんができるようになってうん、よろしくて
いいよ、いいじゃないかと思ったんだけど。だけど?
今手元のカナリー開いたんだけど再現しなくて、再現ってか、うまく
いかなくてうん。
こいつは149で、で、さっき Chrome のリンクが消えてた
みたいなのとか考えると入んなかった。なんか延期されてる
説ある。なるほど。うん、もと思っている。なるほど、なるほど。
ま、ちょっとまだもうちょっとお待ちくださいって感じか。かもね。
うん、うん、うん。工事中。
ま、でも便利そうだな。うん。
次はこれ。あー、これか。
ちょっとこれはね、説明しといてもらっていいすか?トイレ行って。見
て。
トイレ休憩。トイレ休憩にする?
ありですね。みんな。みんなトイレ休憩。あ、じゃ、ちょっとシーンを
別のやつに変えます。蓋、蓋して。
ナイスボート。はい、ミュートしました。
Twitch で配信、 YouTube にかい毎週土よろくすと。
30のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所。フロントエンド
の最新ニュース、 AI コーディングを突き詰め現場のリアル、
包み隠さずゆるく深く話そう。
火曜日のフロへようこそ。土曜の朝に
リアクテック毎週舌最新ブラウザの話題だから。ここで
かされ MCP 。フロントエンドから AI コーディング。多岐に
わたる
エンジニアトーク。この仲間と熱い議論。火曜日のフロで会い
ましょう。
議事紹介ツールの話。日常環境どう使う。おすすめのあれこれシェア
しよう。
火曜日のフロへようこそ。土曜の朝にリアクテック毎週舌最新ブラウザ
の話題だから。
ここでかされ MCP 。フロントエンドから AI コーディング。
多岐にわたるエンジニアトーク。
この仲間と熱い議論。火曜日のフロで会いましょう。火曜日の
フロ。
待ってるよ。
来週で。土曜
の朝に
待ってるよ。
火曜日のフロでようこそ。土曜の朝にリアクテック
毎週舌最新ブラウザの話題だから。ここでかされ MCP 。
フロントエンドから AI コーディング。多岐にわたるエンジニア
トーク。この仲間と熱い議論。
火曜日のフロで会いましょう。
火曜日のフロへようこそ。土曜の朝つまろう。
Twitch で配信、 YouTube にかい毎週土よろくすと。
30のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所。フロントエンド
の最新ニュース、 AI コーディングを突き詰め現場のリアル、
包み隠さずゆるく深く話そう。
火曜日のフロへようこそ。土曜の朝にリアクテック毎週舌最新ブラウザ
の話題だから。
ここでかされ MCP 。フロントエンドから AI コーディング。
多岐にわたるエンジニアトーク。
この仲間と熱い議論。火曜日のフロで会いましょう。
議事紹介ツールの話。日常環境どう使う。おすすめのあれこれシェア
しよう。
あれ?エイジェントず。あー。それ。